# Тестовое задание (Рализовать блок Progress)

## Задача

Разработать прототип блока Progress для использования в мобильных web-приложениях.
Основное предназначение блока отображать процесс выполнения процессов и их прогресс
выполнения.

## Особенности

- Блок должен иметь API для управления его состоянием.
- Блок должен быть спроектирован так, чтобы его было легко переиспользовать в
  других приложениях.
- Состояния:
  - Normal – базовое состояние, в котором путём задания Value можно управлять
    размером дуги, отражающей некоторый параметр или прогресс процесс. Начало
    дуги соответствует 12 часам, конец дуги при увеличении параметра Value движется по направлению часовой стрелки и достигает начала при значении 100.
  - Animated – независимое состояние, при котором блок или его элементы
    начинают вращаться с некоторым периодом по часовой стрелке.
  - Hidden – состояние скрывающее блок со страницы.
- Результат выполнения задачи должен быть представлен в виде небольшого
  приложения с элементами управления (Value – текстовый ввод числа от 0 до 100,
  Animate и Hide – логические переключатели on / off).
- Приложение должно быть адаптирующимся под ориентацию экрана – будет большим
  плюсом.

## Технологии

- JS (без jQuery и других библиотек / фреймворков, упрощающих и дополняющих
  функциональность окружения браузера).
- CSS или любые другие пре/постпроцессоры.
- HTML (без использования шаблонизаторов).

## Решение

Блок Progress реализован в файле progress.js в виде класса CircularProgress. В файле progress.css находятся статичные стили для блока. Чтобы переиспользовать блок, необходимо добавить в документ скрипт progress.js и стили progress.css.

API:

- Конструктор:
  - elem - ссылка на элемента прогресса в документе.
  - options:
    - size - размер блока.
    - thickness - толщина окружности прогресса.
    - primaryColor - цвет окружности, показывающей прогресс.
    - secondaryColor - цвет статичной окружности.
- Свойство value - прогресс от 0 до 100.
- Свойство isAnimated - включение/отключение анимации.
- Свойство isHidden - включение/отключение видимости.
